[Music]
[Música]
Hello how are you hearts I hope you're
Hola qué tal corazones Espero que estéis
having a fabulous weekend and
teniendo un fin de semana fabuloso y
attentive with this call from Evelyn the
atento con esta llamada de Evelyn la
friend or ex-friend of Olga Moreno who
amiga o ex amiga de Olga Moreno que
now along with Ana Luque walk around
ahora junto con Ana Luque se pasean por
the sets of the TV factory Not
los platós de la fábrica de la tele No
leaving and not having good words
dejando y no teniendo buenas palabras
for the one who was responsible for
para la que fue la responsable de que
her being able to be characters of
ella puedan estar siendo personajes de
interest on television not on this channel
interés en televisión no en esta cadena
because we must not forget that Ana Luque
porque no hay que olvidar que Ana Luque
went to survivor for being a friend of
fue a superviviente por ser amiga de
Olga no and the network especially the
Olga no Y la cadena sobre todo la
producer of the TV factory was
productora de la fábrica de la tele se
interested in her and in turning her into a
interesó con ella y en convertirla en un
Telecinco character to see what
personaje telecinco para ver qué largaba
Olga would say no and she's getting into the rag
de Olga no y ella está entrando al trapo
since well it seems that she likes
ya que bueno pues parece que le gusta
TV a lot and that has been stronger
mucho la tele y eso le ha podido más que
than the friendship that she could have with
la que la amistad que pudiera tener con
Olga Moreno look at yesterday Diego Arrabal
Olga Moreno mira que ayer Diego arrabal
announced that and she is going to be a possible
adelantaba que y va a ser un posible
next character on Telecinco to whom they were going to
próximo personaje de telecinco al que
try to get things about Olga in
iban a intentar sacarle cosas de Olga de
fact Diego spoke of a possible
hecho Diego hablaba de una posible
invitation for her to participate in a
invitación a que participara en un
reality show that could be survivor of
reality que podría ser superviviente por
course
supuesto
[Music]
[Música]
very friend  mine until now but until
muy amiga mía hasta ahora pero hasta el
July 27th It is true that we have not
27 de Julio Es verdad que no nos hemos
spoken again with a friend who has
vuelto a hablar con una amiga que ha
been a very good friend you have not spoken to since July
sido muy amiga no te hablas desde julio
and you still consider her a friend with everything
y la sigues considerando amiga con todo
that has happened between you and me I
lo que ha pasado entre vosotros y yo
consider that we have a
Considero que tenemos una conversación
pending conversation as my colleague nocturnal owl told me the other day to
pendiente ya me lo decía el otro día mi
whom we
compañera ave nocturna a la que le
send a kiss this
mandamos un beso esta conversación
pending conversation This pending conversation is not pending at all
pendiente No está pendiente para nada
when it has not
esta conversación pendiente cuando no se
happened at this moment because it is not
ha dado en estos momentos porque no se
going to happen and there is no interest in it
va a dar y no hay ningún interés en que
happening because of the monumental argument that
se dé de la monumental discusión que
happens between them after Ana left
sucede entre ellas tras la salida de Ana
Survivors what seemed wrong
de supervivientes lo que le pareció mal
to Olga was that she was with Ana on the
a Olga fue que estuvo con Ana en el
set they made a lot of videos
plató se hicieron un montón de vídeos
they had breakfast together everything was great and the
desayunaron juntas todo fenomenal y al
next day
día siguiente
the only thing I said and all of Spain knows is
lo único que dije y toda España lo sabe
that I was disappointed because you can
que me había decepcionado porque se
hear what I am going to say because she had not
escucha lo que voy a decir porque no me
supported me in the contest as
había apoyado en el concurso como de
well
bien
Olga finds that Ana Luque does
Olga se encuentra con que Ana Luque hace
an exclusive in the magazine lecturas
una exclusiva en la revista lecturas
Where she said that she is disappointed with
Donde ha dicho que está decepcionada con
Olga that if she met Rocío
Olga que que si se encontrase con Rocío
Carrasco she would greet her and that and  that she is
Carrasco la saludaría y que y que está
disappointed because Olga could see her
decepcionada porque Olga podría verla
defended more, at the time I spoke
defendido más ya en su momento yo hablé
with Evelyn too and I spoke with, I don't
con Evelyn también y hablé con no me
remember if I spoke with Ana but more or
acuerdo si hablé con Ana pero más o
less they told me that well yes it was that they
menos me dijeron que pues que sí que era
could have
que es que la podían haber apoyado más
supported her more than supported her more here with Matamoros that I don't know what and really I said Well yes, let's see, she could have supported her more but she could also have supported her less I mean Ana Luque had not been nominated many times either and the times that Olga was nominated on her networks she did
tuvo nominadas Olga en sus redes sí que
support her, I mean on several occasions she
la apoyó o sea en varias ocasiones sí
did support her I think that more
que estuvo apoyándola yo creo que más
than the complaint it could have been that she could have been
que la queja a haber sido que podría
more for her There are
haber estado más por ella Aquí hay
several things no I think that she
varios cosas no yo creo que ella se
loved herself she believed that she was going to win
quería se creía que iba a ganar
survivor also because of the Blue Tide
superviviente también por la marea Azul
the Blue Tide As much as Olga asks her
la marea Azul Por más que Olga le pida
the Blue Tide Hey let's save Ana
la marea azul Oye vamos a salvar a Ana
the Blue Tide is not going to turn to Ana
la marea azul no se va a volcar con Ana
Luque like it did with Olga Moreno Okay
Luque como lo hizo con Olga Moreno Vale
first of all because they are fans of
en primer lugar porque ellos son fan de
Olga and they are fans of Antonio David but not
Olga y son fan de Antonio David pero no
of Ana Luque Ana Luque is a friend who
de Ana Luque Ana Luque es una amiga que
Olga can say, Hey look, let's
Olga puede decir Oye mira vamos a
save her, I don't know what, but the people are
salvarla no sé qué pero la gente de la
not going to mobilize in the same way
no se va a movilizar de la misma manera
for Olga as for Ana Luque, and Ana Luquen does
por Olga que por Ana Luque y Ana luquen
n't know how to remove from her
no sé quiere como eliminar de su
record that she is there for Olga, and
historial que ella está ahí por Olga y
in fact on several occasions she repeats, no,
de hecho en varias ocasiones repite no
no, but that I am here for me, let me
no pero que yo estoy aquí por mí dejarme
say that I am here for Olga, not you
decir que estoy aquí por Olga no tú
are there for Olga, or rather, where
estás ahí por Olga o sea de dónde
would it have come from if she doesn't understand me? But it
Hubiera salido si no me entiende Pero sí
is true that I think it was a
que es verdad que yo creo que fue un
bit like when the perch was seen
poco como que cuando se vio el perca por
there, it seems that he wanted to take a
allí parece que tenía ganas de
position or have some excuse
posicionarse o de tener algunas excusa
to take a position against Olga.
para posicionarse en contra de Olga
[Music]
[Música]
It's true, Jorge, they are right there,
es verdad Jorge ahí llevan la razón
Jorge Javier. Perhaps by giving an
Jorge Javier Quizás por dar una
exclusive
exclusivamente
[Music]
[Música]
to our program,
a nuestro programa
I will tell you that in advance. In
eso ya te lo digo yo de antemano de
any case, she is no longer a public figure
todas maneras no ya un personaje público
and she should not get angry, they have
y no se debe de enfadarse
done it to you, she should be
lo han hecho a amas tendría que estar
angrier with orgasm
más enfadada con orgasmo
through Marta Flores' mouth, according to her, there
por boca de Marta flores según ella
are countless numbers. It seems that Olga is at
son incontables parece que Olga está en
a point where she only cares about her
un punto en el que solo le importa su
new relationship with Agustín and  she
nueva relación con Agustín y pasa
completely ignores her friends, I don't
olímpicamente de sus amistades yo no
think this is the case, let's see, I think
creo que esto sea así a ver yo creo que
if things were like this it wouldn't
si las cosas estuvi también no
matter if Olga was with Agustín
importaría que Olga tuviese con Agustín
to have continued their friendship, I mean in
para haber seguido su amistad o sea de
fact when she had her relationship with
hecho cuando tuvo su relación con
Antonio she didn't leave her friend aside
Antonio vi no dejaba de lado a su amiga
in fact she met them when she was already
de hecho las conoció siendo ya siendo ya
appearing to me as far as I know but oh well
aparezándome a mí hasta donde yo sé pero
family The truth is that this
bueno familia La verdad que esto me
seems like a sudden change of direction and a
parece un volantazo y un cambio de rumbo
terrible, terrible, very ugly change of course they put us on
terrible terrible muy feo pusieron en
thestreet, we
la calle
had things to do and she said
yo teníamos que hacer cosas y ella dijo
when you finished your bags I thought
cuando terminaste las maletas Yo pensaba
that Olga my friend I have realized
que olgara mi amiga me he dado cuenta
that no my friend well,
que no mi amiga
well what a panorama family well what a
pues Vaya pues vaya panorama familia
panorama let's see if I could
pues vaya panorama a ver sí que podría
come to understand that Ana Luque now that she has
llegar a entender que Ana Luque ahora al
left the program well be a
haber salido del programa pues sea un
public figure let's say no and that she has to
personaje público digamos no y que tiene
go to work wherever they call her to
que ir a trabajar donde la llamen de
work just like for example
trabajar igual que por ejemplo la hace
Marta López does or Kiko Matamoros does
Marta López o lo hace Kiko Matamoros
but also It
pero también
depends, it depends let's see if it's true
Depende depende a ver sí que es verdad
that she has to go to work and she has to take
que tiene que ir a trabajar y tiene que
advantage of being called from one place
aprovechar de que la llamen de un sitio
and another and she has to go or rather the fact
y del otro y tiene que ir o sea el hecho
that she is Olga's friend because as such she
de que sea amiga de Olga pues como tal
cannot prevent you from going to
No te puede impedir tampoco que vayas a
work on a program. For me,
trabajar a un programa yo yo
personally it depends on what degree of
personalmente depende A qué grado de
friendship I have, I would go or not, no,
amistad que tenga iría o no haría no
but well, it is true that
pero bueno sí que es verdad que el
Olga's problem with the
problema de Olga con la fábrica de la
television factory is not about Ana Luque and she
tele no es de no es de Ana Luque y ella
can go to work if it comes up, just like she
puede ir a trabajar si le surge no igual
goes here like Matamoros, just like
que va aquí como Matamoros al igual que
Marta López, but man, with a different
va Marta López pero hombre con otra
position, with a different position and being firm
postura con otra postura y siendo firme
in her feelings, she is worth her
en sus sentimientos vale en sus
arguments. I think that she lets herself be
argumentos yo creo que ella se deja
carried away, she lets herself be wanted here, she lets herself be
llevar se deja quiere por aquí se deja
wanted there. I don't know about me. I wish,
quiere por allá Es que no sé a mí Ojalá
I wish and I was wrong but I have the
ojalá y me equivoqué pero me da la
feeling that they have realized and they
sensación de que se han dado cuenta y
know perfectly well after all this
saben perfectamente después de todo este
year or so What is the direction and the
año más o menos Cuál es el rumbo y el
positioning that they have to have
posicionamiento que tienen que tener
so that they continue to be interested in them
para que se sigan interesando por ellas
and they are paying attention to that, right? And to
y está haciendo caso a eso no Y para
let themselves be loved, look at you, maybe
dejarse querer fíjate tú que a lo mejor
characters like Kiko Matamoros or Marta
a personajes como Kiko Matamoros o Marta
López, well, they don't need that because
López Pues no le hace falta eso porque
they are firm in their position and even
ellos están firmes en su postura y aún
so they continue working, but I think that
así Siguen trabajando pero creo que
they  Maybe they feel weaker
ellas a lo mejor se sienten más débiles
and that they have to behave like this so
y que tienen que comportarse así para
that they keep calling them and stretch it out as
que la sigan llamando y estirarlo el
long as they can. But they don't realize
tiempo que pueda Pero no se dan cuenta
that this is temporary and maybe there are
de que esto es temporal y a lo mejor hay
friendships that could have been
amistades que Podrían haber sido para
family forever. What do you think? I
siempre familia Qué pensáis ustedes os
send you a huge hug and until the
mando un abrazo enorme y hasta el
next video.
siguiente vídeo
[Music]
[Música]